Um sonho.
Um desejo.
Se quiser torná-lo realidade,
chegue ao topo.
Siga para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e os ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque seu coração se encolheu.
Você não tem a opção de fugir.
Dê mais um passo à frente.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja o quanto você avançou em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
Vou ter que salvá-lo e fugir!
Hã?
Acho que tenho energia pra isso.
Room!
Sham...!
Estou perdendo minhas forças...
É melhor não fazer isso, Trafalgar.
Você de novo...!
Tinha que aparecer
justo agora!
A Oceanite usada em todo
o mundo vem deste país.
Um prego de Oceanite?
Os únicos artesãos capazes de criar peças tão pequenas estão em Wano.
Warabide To!
Droga!
Que desastre!
Room!
Shambles!
Que poder irritante...
Ele não pode ter ido longe...
Deve estar por perto.
Procurem-no!
Sim!
Prendam-no!
Sim, senhor!
Se quebrarmos o seu espírito, ele pode se tornar um recurso valioso para nosso exército.
S-Sim!
Não mencionem nada
sobre piratas no jornal.
Sim!
Precisamos evitar que as
massas ignorantes deste país...
...se interessem pelo
mundo exterior.
Sim!
Vamos carregá-lo!
Ei, vocês, segurem os pés!
Sim!
Então você também usa isso,
moleque!
Não pode ser!
Era a técnica do Oden-sama!
Ele usou isso inconsciente?
Quem é esse garoto?
O garoto do Kid também
usa Haki do Rei.
Não precisamos
de tantos reis!
Vou pegar Trafalgar depois.
Agora vou voltar a beber.
O efeito do álcool já passou.
Um prego de Oceanite?
Não sabia que existiam.
Que situação!
Capitão!
Será que Bepo e
os outros estão bem?
Hawkins-sama!
Encontraram Trafalgar?
Procuramos em todo lugar,
mas não o encontramos!
Ele deve ter saído da cidade.
Algemem ele.
Sim!
Prender o Chapéu de Palha
já é o suficiente por agora, certo?
Mas, aconteça o que acontecer,
eu vou capturar Trafalgar Law.
Não vou deixá-lo escapar.
VILA OKOBORE
Gorobei-san!
Ei, aguenta aí!
Vou cuidar dos seus
ferimentos agora.
Como imaginei, essa voz...
Quero pedir perdão.
Quero pedir perdão
para o Luffytaro-san.
A comida que Luffytaro-san se esforçou tanto para nos trazer estragou.
Não se preocupe com isso!
Só espero que ele não se sinta
responsável pelo ataque ao vilarejo.
Ele é uma pessoa muito boa.
Você continua linda
depois de vinte anos!
Não mudou nada!
Mas nosso reencontro terá que esperar até que eu cumpra o desejo póstumo de Oden-sama!
Perdoe-me por ser
um marido tão egoísta!
Esse é...
...Ashura Doji!
Um buraco enorme?
Okiku!
Não me diga que...
Nos ajude, por favor!
Caímos aqui por causa de um
desmoronamento violento!
Okiku-chwan!
Não sei como,
mas estamos bem!
Ei!
Que alívio!
Vocês estão a salvo!
Foi sorte a terra ter
se aberto assim, mas...
...estamos caindo!
Gente!
Segurem firme!
Obrigada!
Você me salvou!
Pelo menos as
damas estão à salvo!
E a gente você não salva?!
Foi por pouco.
Então foram salvos pela
técnica da Shino-chan.
Sim, foi isso.
Naquele momento...
Boro Breath!
Juku Juku...
...Amadurecimento Sedutor!
Guard Point!
Estamos salvos!
Meu Amadurecimento
Sedutor faz tudo amadurecer!
Sim, tudo que a Shino-chan
toca apodrece.
Apodrece?
Não fale assim!
Mas a situação...
É verdadeira!
O que aconteceu com o Luffy?
Parece que ele quis
lutar contra o Kaidou.
Preparem-se para
o que vou dizer.
Que crueldade!
Ela ainda está respirando!
Tratem dela agora!
Sim!
Aqui vamos chamar atenção,
melhor irmos para a floresta.
Quem machucaria
uma criança?
Maldito seja, Kaidou!
A notícia do confronto
de Luffytaro em Kuri...
Extra, extra!
...se espalhou por toda Wano.
Ah, o jornal, hein?
Ah, Luffy!
Então ele chegou em Wano...!
Nossa, Luffy!
Ele chegou em Wano...
Extra, extra!
Hm?
Lu...!
WAsAbI
Picante!
Um sujeito incrível
apareceu em Wano!
O que você está lendo?
Picante!
Ah, um samurai chamado Luffytaro
lutou contra Kaidou-sama.
Que nojo, irmão!
Não cuspa o sushi de wasabi!
E você come demais!
Você vai pagar?!
Deixa eu ver isso!
Que merda você
tá fazendo, Luffy?!
Batam, batam no ferro sem parar!
A capital prosperará se criarmos
armas mais duras e fortes!
Suas vidas pertencem a Orochi-sama!
Se querem viver, batam no ferro!
Se querem descanso, vão morrer!
Carreguem mais rápido!
Udon, País de Wano.
PAÍS DE WANO,
UDON
Aqui é onde os prisioneiros
realizam trabalhos forçados...
...nas fábricas de armas e nas minas.
Pega seu peixe envenenado!
Mas o que tem nesta cela?
Não sei.
A regra é clara...
...dar um peixe envenenado por dia e
remover os espinhos antes.
Só isso.
Então ele come
peixes envenenados?
No início, parecia que
era para executá-lo,
mas seja lá o que está aí
dentro, comeu todos...
...e segue vivo até hoje.
Será que é um tubarão
ou um crocodilo?
E por que precisamos ter o
cuidado de tirar os espinhos?
É um saco.
É porque...
Um criminoso atroz?
Quer dizer que chegou
o novato de quem todos falam.
Bem-vindo, novato!
Quanta coragem você tem!
Não pense que vai sobreviver
depois de desafiar Kaidou-sama!
Se prepare!
Vamos, vamos,
ande mais rápido!
Ei, esse é mesmo o cara...
...que lutou contra
Kaidou-sama em Kuri...
...e deixou a
cidade destruída?
Parece que sim.
Esse baixinho?
Sim.
Pensei que fosse pelo menos
do tamanho das Celebridades.
Ei, diga alguma coisa!
E esse cara?
Esse fracote realmente
desafiou o Kaidou-sama?
Ei, não vá descansar!
Levanta!
Que olhar!
Bem, não importa.
Vou dedicar do meu
tempo pra te torturar...
...até perder esse olhar!
O que há com ele?
Veja como ele olha
para os guardas!
Vou te mostrar o que acontece com
quem desafia os guardas!
Morra!
Meu pescoço...!
Um espinho de peixe
voou da cela.
Idiota!
Você não tirou os espinhos?!
Dói!
Meu pescoço está doendo!
O que é isso?
O que exatamente tem aí dentro?
Ninguém sabe!
Vamos, entre!
Até seu espírito quebrar e você
se submeter ao Kaidou-sama.
A partir de amanhã você
trabalhará como um escravo!
Você vai sofrer muito!
Bom, pelo menos
descanse bem por hoje.
A partir de amanhã
será um inferno.
Ah...
Ah...!
Miserável!
Você vai pagar por isso,
Kaidou!
Hã?
Oh...!
Você é...!
PRIMEIRO ATO DO PAÍS DE WANO
FIM
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
Galaxy 9000
Controle de Qualidade:
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Nagatei
Pepperjack
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd